# Добро пожаловать к Интеллектику! 🤖
Интеллектик - это виртуальный ассистент, помогающий быстро найти информацию в документах.

## Как использовать: 🤔
1. Задайте вопрос, ответ на который находится в одном из документов
2. Ассистент найдет релевантные документы и проанализирует их
3. Получите точный ответ на основе найденной информации

## Правила: 📄
### 1. Не бойтесь спрашивать!
* Вы можете задавать несколько вопросов по одному и тому же документу. Ассистент помнит всё, о чем вы говорили в рамках одного чата.
### 2. 1 чат = 1 документ.
* Если вы общаетесь с ассистентом по одному документу и хотите задать вопрос по другому документу, создайте отдельный чат. 
* Ассистент может не найти интересующую информацию из другого документа в рамках одного чата, т.к. он учитывает весь контекст беседы.
### 3. Разные чаты = разные темы.
* Не пытайтесь спрашивать у ассистента то, о чём вы говорили в другом чате, рассчитывая на то, что он вас поймёт.
* Новый чат - история с чистого листа.
### 4. Ассистент меня не понимает!
* Если вы не получили ответ на интересующий вас вопрос, и вы уверены, что ответ точно есть в документах, находящихся в базе данных:
* Попробуйте перефразировать вопрос и добавить побольше конкретики (название документа/ключевые слова и т.п.).
* Попробуйте создать новый чат и повторить вопрос.
* Будьте уверены, что релевантный документ точно находится в базе данных.
### 5. Ответственность.
* Этот ассистент - прототип полноценной вопросно-ответной системы.
* Интеллектик может ошибаться! Его только устроили на работу.
* Не забывайте перепроверять информацию и не перекладывайте всю свою ответственность на других!

## Интеллектик ещё в разработке ⚠️

### Примечания:
* У ассистента ограниченное количество токенов и не бесконечная память. 
* Создавайте новые чаты в случае потери ассистентом контекста или при получении странных ответов.
* Ассистент иногда может ставить слова в неправильном падеже или числе. 
